Тестирование удобства использования

Тестирование удобства использования подразумевает проверку навигации, контента, другая информация для пользователя.

Что проверяем?

Отсутствие орфографических и грамматических ошибок, все страницы имеют 
корректные заголовки.
Выравнивание картинок, шрифтов, текстов.
Информативные ошибки, подсказки.
Подсказки существуют для всех полей.
Отступы между полями, колонками, рядами и сообщениями об ошибках.
Кнопки имеют стандартный размер, цвет.
На сайте нет битых ссылок и изображений.
Неактивные поля отображаются серым цветом.
Проверьте сайт при разных разрешениях экрана.
Скролл должен появляться только тогда, когда он требуется.
Отображение чекбоксов и радио-кнопок, кнопки должны быть доступны с клавиатуры, и пользователь должен быть в состоянии пользоваться сайтом, используя только 
клавиатуру.
Отображение выпадающих списков.
Длинный текст скрывается под многоточие.
Корректный выбор даты.
Наличие плейсхолдеров в полях.
Логотип ведет на главную страницу сайта.
Переходы и навигация между страницами и разделами меню.
